Yae... Yuna... Asahi...
Yae... Ya...
Hayır! Yuna!
Yae! Yuna! Asahi!
Tamam, bu normal.
Ne normal?
Kendi kendine mırıldanıyorsun...
Hey, kahvaltı daha hazır değil...
Neden sırıtıyorsun?
Bu ürpertici.
Hayır değilim!
Ah, bugünden itibaren okul zamanı...
O bahar tatili
bir şekilde sonsuz gibi gelmişti.
Ama içinde çok eğlendik.
Uryu, sorun ne?
Yemeğine dokunmadın bile.
Oh, ben iyiyim.
Bana takılma.
Y-Ya...
Ya?
Bu kahvaltıyı sevmelisin!
Kendi kendine övünüyor musun?
İşte bizim Narsist Beyefendimiz.
Bu arada,
Uryu, nereye nakil oldun?
Hmm, ne deniyordu ki?
Bekle, acaba seninle
aynı okulda mı olacağım?
Rüyalarında.
Ben bir kız lisesine gidiyorum.
Asla olmaz öyle şey.
Zaten öyle şeyler sadece
çizgi romanlarda olur.
Anlaşıldı.
Hop...
Pekala, nakil evraklarını halletmem gerekiyor, o yüzden ben gidiyorum.
Dışarıda iyi şanslar.
Oh?
Yuna, senin okulun...
...bu yıl karma eğitime geçmedi mi?
Bugün sınıfımıza yeni bir
nakil öğrenci geliyor.
Adı Uryu Kamihate.
Okulumuz yakın zamanda karma eğitime geçti,
bu yüzden sınıftaki tek erkek öğrenci o.
Onunla iyi geçinin.
Tamam!
BİR AMAGAMI KIZ KARDEŞİYLE EVLENMEK
10. BÖLÜM: MEVSİM VE KALPTE DEĞİŞİM
Kamihate, nerden nakil oldun?
Şey...
Zor olmalı senin için, değil mi?
Buradaki tek erkek sensin.
Tam bir harem!
Bir de fena halde yakışıklısın!
Yoksa bir idol falan mısın?
Ha?
Hey, biriyle çıkıyor musun?
LINE’dan ekleşelim mi?
Bu çok ani oldu...
Sınıftaki tek erkek benim...
Bu fazla utanç verici!
Ah!
Kim yaptı bunu?
Bak.
İstediğin kadar kızlara yaz,
beni ilgilendirmez.
Ama, aynı evde yaşadığımızı
kimseye söyleme!
Bir de, sakın benimle konuşma,
okuldan önce, sonra, hatta sırasında bile!
Anladın mı?
Beni buraya sürükleyip ne diyeceksin diye merak ediyordum...
Bunu gerçekten saklamamız mı gerekiyor?
Yani utanılacak bir şey yapmıyoruz ki.
Bu...
Açıkça utanç verici.
Eğer hakkımızda tuhaf söylentiler çıkarsa...
Başım belaya girer.
Tamam, dikkatli olacağım.
Bu fonksiyonda...
Söylemeye bile gerek yok.
Derslerime odaklanabilmek için
tüm sorun kaynaklarını yok etmeliyim.
Yine de...
Bu oldukça ileri seviye.
Bunun özel bir hazırlık sınıfı olduğunu duymuştum,
ama Kyoto Üniversitesi’ni hedeflemek için
mükemmel bir ortam.
Bunu için yaşlı adama teşekkür etmeliyim.
Bak, gözlük takıyor!
Vay canına! Bu muhteşem!
Ama bu duruma çabuk alışmam gerek...
Kimdi o yine?
Bir idol mü?
Omicchan!
Hadi ama! Onu burada tanısan iyi olur!
Selam, Kamihacchi!
Görüşmeyeli!
Kamihacchi?
Şey...
Ben Mitsuko Umenoki!
Ailem bir mantı dükkanı işletiyor!
SINIF ARKADAŞI, MANTI KIZI,
Beni mantı kızı Omicchan olarak hatırla!
MITSUKO UMENOKI A.K.A. OMICCHAN
Tamam... Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben sınıf başkanıyım!
Öğretmen sana göz kulak olmamı söyledi,
o yüzden bana her şeyi sorabilirsin!
Sağ ol...
Sınıfımızdaki tek erkek sensin.
Bir sıkıntın mı var?
Pek sayılmaz...
Omicchan.
Hm?
Bir sonraki derse hazırlanmam lazım,
o yüzden önden gideceğim.
Bu garip...
Genelde sıkıntılı bir transfer öğrencisini
görmezden gelmezdi...
Onunla arkadaş mısın?
Evet! Can ciğer kuzu sarmasıyız!
Yani ona göz koymuşsun, öyle mi?
Ha?
Vay be, Kamihacchi,
iyi seçiyorsun ha!
O, evindeki bir tapınağın miko kızı,
akademik olarak başarılı ve kibar bir öğrenci!
Okulda oldukça popüler, biliyor musun!
Ha...
Şey, bozuk İngilizcesi dışında.
Bunu biliyorum.
TILSIM
Koruyucu tanrı!
Geçen gün tapınak festivalinde de
herkes onu konuşuyordu.
Bütün ilgiyi üstüne çekti.
Öyle mi?
Sanırım okulda zarif davranıyor.
Şey...
Sanırım evde bağıracak birine sahip olduğu için.
Yaşasın!
Kamihacchi, görünüşe göre ona gerçekten göz koymuşsun.
Öyle değil...
Ama Yunacchi yükseklerdeki bir çiçek!
Onu elde etmek zorlu bir mücadele olacak!
En azından, ben, yani en yakın arkadaşı kabul etmedikçe,
ona ulaşamazsın.
Öyle bir niyetim yok.
Oh, nereye gidiyorsun?
Tuvalet.
Yanında geleyim mi?
Hmm, sıradaki ders beden eğitimi, değil mi?
Aynı takımdayız!
Ne...
Özür dilerim!
Sınıfta mı üstünü değiştiriyorsunuz?!
Soyunma odamız yok mu?!
Oh, hayır... Bunu gördükten sonra, tuz serpilmiş gibi hissetmek bir yana,
sınıftaki konumumu kaybedeceğim!
Sapık! Ucube!
Röntgenci!
Oh, ne oldu, Kamihacchi?
Şey, sen...
Ah, doğru. Beklettim, değil mi?
Özür dilerim. Şimdi girebilirsin.
Tamam...
Görünüşe göre kimse fark etmedi... Kurtuldum...
Sapık, ucube, röntgenci.
Sanırım fark etti...
Şimdi ne olacak...
...lise hayatıma...
Yae, Yuna, Asahi...
Günaydın.
Günaydın, Uryu...
Oh, A...
A?
Sabah selamı vermek önemli, değil mi?
Ah, evet...
Haklısın...
Daha dünü mü düşünüyorsun?
Özür diledim ya.
Dün mü?
Bir şey mi oldu?
Hiçbir şey.
Uryu...
Şunlar...
Lunch kutuları!
Hatta her birimiz için bir tane var!
Afiyet olsun!
Abartıyorsun.
Normal öğle yemeği işte.
Lunch kutusu yemeyeli uzun zaman olmuştu.
Peki, öğle yemeklerini nasıl yiyordunuz?
Köfteyle falan mı?
Ben marketin biftek lunch kutusunu sık sık alırdım...
Ben de sadece bolca pilav yapıp hepsini yerdim.
Vücudunuzu mahvedeceksiniz.
Ama çok mutluyum.
Teşekkürler, Uryu!
En son lunch kutusunu annemiz yapmıştı sonuçta.
Doğru.
Tamam o zaman.
Size her gün öğle yemeği hazırlayacağım.
Yaşasın!
SANJO İSTASYONU
Günaydın.
Burada gerçekten hiç erkek yok...
Bu çok normal ama,
yine de çok utanç verici.
Kamihacchi! Günaydın!
Oh.
Günaydın.
Eee? Okula alıştın mı şimdiden?
Daha yeni başladım ki...
Abi, çok havalısın ya!
Bak, okulda benimle konuşma, tamam mı!
Biliyorum!
Ben geçiyorum, Omicchan.
Ne?
Çok garip görünüyor...
Öğle yemeklerinde hep bize köfte alırdı...
ama bu sabah hiç alışveriş yapmadı.
Yani bu kızın şekerlerini mi alıyormuş?
Kamihacchi, nedenini biliyor musun?
Bana niye soruyorsunuz?
Daha yeni tanıştık.
Nereden bileyim ben?
Tabii ya.
Yakındı...
Daha dikkatli olmalıyım...
Sonunda öğle vakti! Açlıktan ödüm kopuyor!
Yunacchi, öğle yemeğinde ne yapacaksın?
Ben hazırlıklı geldim.
Vay, beslenme çantası!
Tabii ki!
Haklısın! Çok lezzetli görünüyor!
Bunu kendin mi yaptın, Yuna?
Hadi yan yemekleri değiştirelim!
Ha?
Bir dakika...
Bu Kamihacchi'ninkiyle aynı çanta değil mi!
Eyvah!
Bunu hiç fark etmemişim!
Buna sadece tesadüf diyemem!
Aynı beslenme çantalarına sahip olmak
zaten oldukça şüphe uyandırıcı!
Üzgünüm. Havalı bir bahane bulabilir misin...
Ah, şey... Yani...
- Bu...
- Kahretsin! Yalan söylemekte çok kötü!
Eyvah! Bunu hiç fark etmemişim!
Buna sadece tesadüf diyemem!
Aynı beslenme çantalarına sahip olmak
zaten oldukça şüphe uyandırıcı!
Bu gidişle işler çok garipleşecek...
Ne...
Gerçekten çok mu benziyor?
Özür dilerim...
Zaten hepsini yedim.
Şimdi karşılaştırma şansımız yok.
Vay, çok hızlı yedin!
Şimdi komik bir hamster gibi görünüyorsun!
Bu bir komplo kokuyor...
Of ya...
Kız dolu bir okulda kimliğimi saklamaya çalışmak...
Ne oldum ben, bir casus mu?
Zorlu bir süreç olacağını şimdiden anlıyorum.
Gerçekten öyle.
Ne...
Y-Yu...
Bunun için özür dilerim.
Çok dikkatsizdim.
Eğer hoşuna gitmiyorsa,
artık senin için yemek yapmayı bırakırım.
Sadece söyle yeter.
Teşekkür ederim...
...yemek için.
Güzeldi.
Yani, mümkünse, bizim için
yemek yapmaya devam etmeni istiyorum.
Yae ve Asahi de senin yemeklerinden mutlu oluyor, ben de öyle.
Ama, şey...
Bunu senden istediğim için özür dilerim, ama...
Benimkini farklı hazırlayabilir misin?
Memnun olurum.
Tamamdır.
Uryu! Benimkinde biber olmasın!
Benimkine bol bol pirinç koy!
Siz ikiniz!
Bu çok bencilce!
SANJO İSTASYONU
Artık yemek kutusu sorununu çözdüğümüze göre,
sınıfta hâlâ tek erkek olmam gerçeği kalıyor...
Ama bunu da atlatacağım.
O da bu konuda işbirliği yapıyor.
O kız...
Fırsatı kaçırdım.
Adını nasıl doğal bir şekilde söylemeliyim?
Ah...
Şu üçü...
Farklı okullara gidiyorlar,
ama birlikte mi eve dönüyorlar?
Ne kadar yakınlar ki?
Ve bana onunla konuşmamamı söyledi...
Ama, yine de...
Onların arasına girmekten kaçınmalıyım.
Neden surat asıyorsun, evlat?
Ahh...
Shirahi!
Kaşlarını çatmaya devam edersen,
mutluluğun uçup gider, Uryu.
Ne yapıyorsun?
Bakınca anlamıyor musun?
Eve gidiyorum.
Şu üniforma...
Evet, yeni okulumdan.
Hmm, ceket sana hiç yakışmamış, değil mi?
Ne...
Şaka yapıyorum!
Çok yakışmış!
Zaten hep yakışıklıydın,
endişelenme.
Benimle dalga geçme...
Peki? Yeni evine alışabildin mi?
Bir şekilde.
Miracle Garden'den ayrılacak yaşa
geldiğine inanamıyorum...
Bu bir sürpriz oldu.
Zaman nasıl da geçiyor.
Shirahi, yetimhaneden ayrılalı
beş yıl oldu, değil mi?
Evet.
Nasılsın?
Oldukça iyiyim.
Evlat edinen ailem çok iyi insanlar.
Bunu duyduğuma sevindim.
Değişmişsin, Uryu.
Ha?
Boyun uzamış.
Eskiden benimle aynı boydaydın.
Beş yıl geçti, sonuçta.
Sen de epey değişmişsin, değil mi?
Öyle mi? Hangi konuda?
Ha?
Ş-Şey...
Yani...
Nasıl desem...
Yakaladım seni!
Ahh!
Bu neydi böyle?!
Bu hiç adil değil, Uryu!
Ha?
Üç sevimli miko kızla
aynı çatı altında yaşamak...
Erkekler için cennet gibi bir şey.
Her gün heyecan içinde
değil misin?
Öyle bir şey yok.
Başa çıkması çok zorlar.
Biri özgür ruhlu bir kız,
sürekli kayboluyor.
Aralarındaki en genç olanı,
ve kendini büyümüş gibi göstermeye çalışan
garip bir kız.
Diğeri ise her zaman sinirlenip
kendini suçlamaya başlıyor,
yapmak istediklerini bastıran
inatçı bir kız.
Ne kadar sorunlu bir grup.
Yemek gecikince hemen söylenirlerdi.
Aman tanrım...
Hmm...
Demek olay buymuş.
Hey, birlikte ders çalışsak mı...
Lütfen yapma!
Göremiyorum!
Hayır, olmaz.
Vay, Amagami'nin miko kızları ne kadar şirin!
Hadi onlarla konuşalım!
Bir fotoğraf çekmeliyim.
Üzgünüm, lütfen fotoğrafımızı çekmeyin...
Hey!
Yae Hanım!
Vay canına!
Müthiş!
Çok tatlılar!
Bu kötü değil mi?
Ayrıca, asla benimle konuşma,
okuldan önce, sonra veya sırasında, hiç!
Anladın mı?
Hey, birlikte karaokeye gitmek ister misin?
Hadi şarkı söyleyelim!
Bu...
Yoksa yemek mi yiyelim?
Ne seversin? Söyle bana.
Üzgünüm, Shirahi!
Uryu!
Yae!
Yuna!
Asahi!
Uryu?
Ne yapıyorsun...
Hadi, benimle gel!
Kim bu?
O kızlardan birinin erkek arkadaşı.
Kahretsin, beni kıskandırıyor.
Okuldan sonra benimle konuşma demiştim sana!
Ama bizi orada kurtardın!
Teşekkürler, Uryu!
Sanki aşkın kaçışı gibi!
Saçmalıkları bırak da
koşmaya devam et!
Bu arada, o zaman
adımızı söylemiştin, değil mi?
Bütün o olayla birlikte adımızı söyleyip
bizi şaşırtmaya mı çalışıyordun?
Bu doğru mu?
Hiç de bile!
Adınızı istediğim zaman söyleyebilirim.
Vay, yüzü kızardı!
İşte bizim saf beyimiz.
Sapık bir saf adam.
Kesin sesinizi, Yae, Yuna, Asahi!
BİR AMAGAMI KIZKARDEŞİYLE EVLENMEK
ÖNİZLEME
11. BÖLÜM: GECE YARISININ GERÇEK DOĞASI ~PROLOG~